list @Return
[
	class@com.funshion.gamma.thrift.mediaExtend.Behind {
		int mediaId: 93305
		string behind:     很潮又具内涵的约会玩法 　　    非诚勿扰现场婚恋交友类的节目这个创意，其实并不算新鲜。在《非常男女》走红的那几年里，全国曾经如雨后春笋一样地冒出了很多婚恋交友类节目，江苏卫视本身也推出过《欢乐伊甸园》。那么这个名为《非诚勿扰》的节目是不是重复以前的老路呢？王刚说这并不是“旧瓶装新酒”：“虽然之前婚恋交友节目很红，但是我们现在的节目绝不是老节目的拷贝。过去的交友节目是男女数量相等的，一轮一轮配对，节奏会很慢。但是我们的节目是在男女人数极端不平衡的状态下进行的， 可能是一个男的面对二十四个女的，那么这个里面就会有一个戏剧冲突的效果，节奏也会很快，会是5分钟进行一轮配对，比较符合年轻人的欣赏习惯。” 　　    除了节奏和戏剧化效果之外，《非诚勿扰》的另一个看点是会真实的体现出现代婚恋观。王刚说：“我们不会刻意地鼓吹什么，但是节目的设计就会让大家看出现在年轻人的婚恋观。比方说一男对多女的情况，有的男士我们觉得很优秀，但是他会立刻被淘汰，有的男士看不出优点，却很受欢迎……那么，年轻人的价值选择自然而然的就在里面了。”让年轻人自主选择之余，《非诚勿扰》也会采用专家团提意见这种形式，讨论现在网络上和社会上非常流行的切合实际的话题：房子、孩子、婆媳关系等等。总结下来，这种约会玩法既很潮，又是有内涵的。用制片人王刚的话说，就是“落点会很深”。 　　    主持人有惊喜，孟非要当月老 　　    一档新节目的推出，就不得不让人关注它的主持人阵容。 　　    主持人孟非相当令人惊喜：《零距离》的名嘴孟非。让一个新闻面孔来主持这档节目，的确是有点让人惊讶。但是在王刚眼里，这是很自然的选择：“我们是一档落点比较深的交友节目。我理想的主持人就是成熟稳重有内涵的男士。我不需要蹦蹦跳跳活跃气氛的娱乐主持人，我们希望主持人有阅历，对情感有自己的认识和体会，能在讨论中有观点。” 　　    孟非虽然是新闻节目主持人，但是王刚觉得他有得天独厚的优势：“节目叫《非诚勿扰》，讲究的就是一个‘诚’字，孟非是新闻节目主持人，他本身的形象就容易让人信赖。而且在《绝对唱响》中，他就是负责让选手配对，所以肯定会游刃有余。”当然孟非要做月老，也必须做出一些改变：“肯定不能照搬新闻那一套，需要调整和磨合。但是我对他非常有信心。”孟非除了读报还能当月老，光是这一点节目已经有足够卖点。 　　    【边栏】主持人孟非 　　    孟非，90年高考时据说语文单科成绩全江苏省第二名，但数理化加起来都不到100分。 　　    高考落榜后到深圳干过搬运工，在南京一家印刷厂干过印刷工，结果太累了，手卷到机器里去了，还好抢救及时，手保住了。但厂里再也不敢用他了。 　　    走投无路之时，到江苏电视台打杂工，端茶倒水之余，一边自学，一边跟着老记者打下手。结果就冒出来了。 　　     非诚勿扰点评 乐嘉《南京零距离》大获成功的时候，央视《东方时空》已经走好一切关系，要孟非过去。这家伙没肯去，他说喜欢做适合自己做的事。（孟非真要去央视，就不能这么肆无忌惮地评论和嬉笑怒骂了。） 　　    现在主持《非诚勿扰》非常成功，只能说他丰富的阅历和积累，让他在现场主持游刃有余，稳重大气却又不失幽默活泼，废话不多却睿智而有魅力，来自生活的历练也常常让他妙语连珠。 　　       “秦奋现象”很正常，帮大家找幸福 　　节目的名字叫做《非诚勿扰》，就难免让人联想到电影《非诚勿扰》。王刚说“的确是有点关系，《非诚勿扰》这个名字能让人一下就知道节目的用意。当然我们也和华谊有很好的合作，之前都沟通过，所以用这个名字没有问题。”王刚说“剩男剩女很多，像秦奋那样不断相亲、不断失败的情况‘很正常’，节目里也会遇到这种情况，但是设置这个节目的目的，就是帮助大家寻找到幸福。” 　　    江苏卫视刚刚升级为“幸福频道”，同时又做了《幸福晚点名》，这个节目是整个频道新格局的一个重要部分，“从情感天下到幸福中国，我们强调的是更积极的情感，男女之情当然是其中的重要一环。我们的节目将会配合整个2010年的新计划，在2010年1月15日重磅推出，黄金档连推3天。”这么赶，是不是会影响质量。王刚信心满满的表示：“绝对不会。我们有成熟的团队、合适的主持人、情感配对的传统，再配合社会关注婚恋的大潮，天时地利人和，我对收视成绩很有信心。”。2010年的电视“最in”的元素非诚勿扰女点评黄菡定是情感，电视版《非诚勿扰》值得期待。
	}
	class@com.funshion.gamma.thrift.mediaExtend.Behind {
		int mediaId: 13
		string behind: 
	}
]



##